!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً مسرورٌ لتواجدي معك
كيف سيبدو مذاق المشروب اليوم؟
!لا تحكم على شيءٍ ما من خلال اسمه
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
!و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل نَخب الوداع
أنا لا أفهم
لماذا نحن مدعوون أيضاً؟
!لا أعرف
أحقاً لا يهمك هذا؟
!بالطبع لا
قد يكون كوتارو إيتشيواكا الرئيس التنفيذي لشركات إيتشيواكا
"مصانع إيتشيواكا"
و لكنه مخادعٌ بغيضٌ أيضاً
أشك إن كان يريد مني عملاً نظيفاً
إذاً لِمَ لم ترفض طلبه؟
!الكبار لديهم مسائلهم الخاصة ليعتنوا بها
!نعم هذا صحيح
لم يأته أي عمل منذ وقتٍ طويل
السيد موري أليس كذلك؟
نعم
لقد كنا ننتظر وصولك
تفضلوا
هل تقيمون حفلةً ما؟
لدى الرئيس اجتماعٌ عائلي كل سنة بمناسبة عيد ميلاده
السيد موري قد وصل لرؤيتك
ادخلوا
هذا هو إيتشيواكا، مالك هذا المنزل
شكراً لك على مجيئك
فقد لأخذ علمك، أنا لم أقرر بعد فيما إن كنت أريد مساعدتك
..إيمامورا
(توشياكي إيمامورا (٥٥
خادم عائلة إيتشيواكا
مئة ألف ين!؟
!!لابد أنك تمارس مزحةً رخيصةً ما مع العظيم موري كوغورو
عمي؟
ماذا؟
إنها ليست مئة ألف ين
أترى؟
..واحد، عشرة، مئة، ألف، عشرة آلاف، مئة ألف
مليون ين!!؟
(كوتارو إيتشيواكا (٦٥
رئيس شركة إيتشيواكا التنفيذي
قمت بتجهيز مليون ين اخرى لك إذا أتممت عملك
إذاً.. كيف يمكنني مساعدتك؟
..تباً
ابنتاي سوف تحضران اجتماع العائلة اليوم
أريدك أن تراقب ماذا يفعلون و ماذا سيحاولون أن يفعلوا
المعذرة.. هل يجب أن أغادر؟
كلا، لا مشكلة، يمكنك شرح وضعي الصحي لهم
حسناً
(هيتشوي أوكانو (٣٠
طبيب كوتارو الفيزيائي
إذا استمر في إرهاق نفسه لن يكون هناك ضمانٌ بأنه سيعيش أكثر
لذلك أفكر في التقاعد الآن، و لكنني أحتاج أن أختار خليفةً لي
ستكون إحدى بناتك الإثنتين صحيح؟
ليس بالضرورة
ليس لدي نوايا بمشاركة ثروتي مع أناسٍ جشعين و فظّين
و قد يشمل هذا أولادي
و مع هذا، الوراثة تخضع لإجراءات قانونية آمنة
أولادك سيأخذون نسبةً منها مهما حصل
و لكن ليس إن كان هناك مشكلة مع الذي سيأخذها
مشكلة!؟
هناك شيءٌ ما سيحدث، شيءٌ.. أستطيع الشعور به
شيءٌ ما؟
أخبرت الجميع بأنك صديقي، و أنك هنا مع عائلتك
انتبه أن لا ينكشف أمرك أثناء عملك
حسناً
إذاً أنا و ران للتمويه فقط؟
و مع هذا، يالا فظاعة هذا الرجل
!بصحتك
سيد موري، هناك توجد السيدة كازوي، الإبنة الأكبر
إنها حالياً تدير متحفاً فنياً
إيمامورا، من يكون هذا؟
نعم، هذا السيد موري، إحدى أصدقاء والدك
كيف حالكِ؟
صديق والدي؟
(كازوي إيتشيواكا (٣٠
الإبنة الأكبر
أليس هذا مزعجاً، أن تكون مجبراً على حضور اجتماع كهذا؟
..كلا، على الإطلاق! لقد أتيت مع عائلتي
!و نحن نستمتع بوقتنا
!اختي
لم أعتقد أنك ستأتين حقاً
بالطبع سأحضر
سأكون ثاني من يقود عائلة إيتشيواكا
أشك.. بأن والدي سيعطيكي كل شيء بطريقةٍ أو بأخرى
(ميزوي إيتشيواكا (٢٧
الإبنة الثانية
لقد تصرفتي بأنانية و غادرتي المنزل بعد أن تشاجرتي معه
و من أنتي لتقولي هذا؟
لقد تزوجتي حين سمحت الفرصة لأنكِ سئمتي من رؤية وجهه كل يوم
بالمناسبة، سمعت أنه تم رفع دعوى قضائية على متحفك
لبيعه تحفاً مزيفة أو شيءٌ كهذا
ماذا!؟
..كلاهما أسوأ من الآخر
"كلتا الإبنتين لديهما شخصياتٌ فظيعة"
مخزن المشروبات
إنها السيدة كازوي
إبرة! ما الذي تخطط لفعله!؟
ماذا في داخلها!؟
تباً
كلوروفورم
إلى أين من الممكن أن يكون كونان قد ذهب؟
أشكركم على اجتماعكم هنا في حفلة مولدي
أريد أن أتخلى عن منصبي  كرئيس شركةٍ قريباً جداً
بمعنى آخر، لقد تقاعدت
لذلك، قررت أن بيع كل بضاعتي و حقوق أملاكي
لشركة نيتشيوري
- ماذا!؟
- هل أنت جاد!؟
سيدي! ما الذي سيحصل لنا إذاً!؟
إن أردتم البقاء في الشركة
سيتوجّب عليكم إثبات مهاراتكم للإدارة الجديدة
هل أنت جادٌّ بهذا!؟؟
ما الذي ستفعله بالأموال التي ستجنيها من بيع الشركة!؟
أنا حرٌّ في التصرف بالمبلغ
ليس لدي نيّةٌ بأن أعطي يناً واحداً لأيٍّ منكم
ولا حتى لبناتي
!اللعنة! لم أتوخى الحذر، يجب أن أُسرع
على الأغلب أن الذي دسّته في المشروب كان سم
كيف تخطط لاستعماله!؟
أنا لن أوافق على قرارك يا أبي
ولا أنا أيضاً
أحضرت مشروباً عمره 57 عاماً للاحتفال بهذه المرحلة الجديدة من حياتك يا أبي
تصبح قيمة المشروب أكبر بكثير عندما يشربه شخصٌ مثلك يا أبي
سأشعر بالحزن على المشروب إذا قام بشربه أُناسٌ لا يعرفون عنه شيئاً مثلنا
تفضل
إنها محترمةٌ جداً أكثر مما توقعت
لم أرى كونان-كن منذ مدة
ما هذا؟
!ممتاز
!نجحت
ما الذي حدث للسيد إيتشيواكا!؟
لقد انهار فجأةً
!أيها الرئيس
ماذا حصل!؟
- أبي
- سيدي
!اتصلوا بالشرطة
إنه موت غير طبيعي حتى الآن
تحقيقات الشرطة ضرورية
كأس!؟
إذاً، لقد انهار مباشرةً بعد أن شرب المشروب؟
نعم
!!لقد قُتِل
!صحيح أن لديه ضعفاً بالقلب، و لكن كأسٌ واحدٌ من الشراب لا يمكنه قتله
!كان هناك سمٌ في الشراب
ماذا قلتي!؟ هل تقصدين أنني سممته!؟
!!هذه الإحتمالية الوحيدة
!!أنتي فظيعة
هل لديكَ دليلٌ على ادعائك؟
!يعلم الطبيب أوكانو حالة والدنا
صحيحٌ أن لديه صعفاً في القلب
و لكن تعرضه للنوبات المفاجئة أمرٌ مستبعد
!أترين
هل ما زلتِ تقولين بأنها كانت أنا!؟
اعذريني على السؤال، هل يمكننا أن نفتش ممتلكاتك؟
استاذ أوكانو، هل يمكنك إخباري ماذا يوجد داخل هذه الإبرة؟
يبدو بأنه مرخي عضلي
ما الذي سيحدث لو تعاطى هذا السيد إيتشيواكا؟
إنه خطيرٌ جداً حتى على ذوو الصحة الجيدة
..و باستخدامها على الرئيس الذي يعاني من مرضٍ في القلب
ليس هناك شك بأنها هي من وضعت السم في المشروب
و لكن من الذي هاجمني!؟
هل لديكِ أي فكرةٍ عن الدافع لفعلة السيدة كازومي؟
متحفها الفني كان متراكماً بالديون
لذلك من الممكن أنها كانت تريد أخذ إرثه
لقد قال السيد إيتشيواكا بأنه لن يترك ين واحد حتى لبناته
كم هي غبية
كان بإمكاننا الحصول على إرثنا قانونياً مهما حصل
حتى لو عارضَ هذا، سيكون بوسعنا الحصول على نسبةٍ منه
هل قامت الأخت الصغيرة بمهاجمتي!؟
إن كانت تعلم بخطة اختها
و أقفلت عليّ الباب لأبقى بعيداً عن مخططها
إذا تم إدانة الأخت الكبرى
!سيكون كامل الإرث لها وحدها فقط
مفتاحٌ بلا حلقة!؟
لأي غرفة هذا المفتاح؟
أعتقد أنه مفتاح القبو
هذا غريب، السيد تقريباً لا يدخل إلاّ نادراً إلى القبو
أيعقل!؟
هل كان الضحية السيد إيتشيواكا من رماني في القبو!؟
إن كان هذا صحيحاً، هذا يعني أنه كان يعلم
!!بأمر المشروب المسمم حين شربه
هذا هراء
عدسات كاميرا فيديو
السلك متجه نحو السقف
هل كانت لتصوير الشخص الذي قتله!؟
هذه الرائحة.. بالفعل السيد إيتشيواكا لم يحتسي المشروب المسمم
كان يعلم بأن ابنته الكبيرة السيدة كازوي قامت بتسميم المشروب
لذلك قام بسكبه في حوض الزرع هذا
ثم تظاهر بأنه شرب منه و سقط على الأرض
ليرى ردة فعل ابنتيه
و لكن ليس هناك شك بأنه تعرض للتسمم
أنا لا أفهم!! كيف تجرّع السم!؟
تباً.. إنه يجول في كل مكان
ربما أعطوه السم بكبسولةٍ ما أو بشيءٍ آخر غير المشروب؟
كلا، الوقت غير كافٍ لهذا
لا فائدة
لا يمكن لأحد أن يقوم بإعطائه السم أمام أعين الجميع
إعطائه!؟
!صحيح! من يمكنه فعل ذلك هو ذاك الشخص فقط
أيها الطفل!! ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا!؟؟
ماذا؟؟
و الآن إذاً
..أنا طبيبٌ مثير للشفقة.. لم أستطع أن أنقذ حياة الرئيس
!لا تقل هذا! إنها ليست غلطتك
آسفٌ لجعلكم تنتظرون هكذا
لقد قمت أخيراً باكتشاف حقيقة ما حصل وراء هذه الحادثة
لذلك رجاءً اجتمعوا جميعاً في غرفة المكتب
ما الذي تعنيه بكلمة "الحقيقة" يا موري؟
بالفعل ليس لدي شك بأن السيدة كازوي سممت المشروب
على أي حال السيد إيتشيواكا لم يقم بشربه على الإطلاق
و لا رشفةً حتى
ما الذي تعنيه!؟
قام بالتظاهر بشربه، و لكنه سكبه في حوض الزرع بجانب النافذة
إذاً هل كان قلبه؟
كلا، لقد مات بسمٍّ سبّب له نوبةً قلبية، أنا متأكدٌ من هذا
ما هذا الكلام الغير منطقي!؟ أختي من قامت بقتله بكل وضوح
أعتقد أنه لم يتقبل أن يموت ميتةً عادية
مع أنه وثق بكما حتى ٱخر لحظة من عمره
و لكن ألم يقم باستئجارك للتحقيق لأنه لا يثق بهن؟
أراد أن يثق بهن، لذلك قام باختبارهن
ران، قومي بتشغيل ذلك الفيديو
حسناً
هذا!؟
ما هذا!؟
كل هذا كان مدبراً بواسطة السيد إيتشيواكا
على الأرجح خطّط للتظاهر بالإنهيار جرّاء نوبةٍ قلبية
و ثم بعد هذا يتفقد الشريط ليرى كيف كانت ردة فعل ابنتيه
و لكن الخطة تغيرت بطريقةٍ ما
عندما علم بأن السيدة كازوي كانت تخطط لقتله
..لذلك
لذلك حينها قرر أن يتظاهر بشرب الشراب المسموم
لحظة، انتظر قليلاً، ألم يكن السم هو سبب وفاته!؟
بالطبع، لا شك في هذا
و لكنه لم يكن محقوناً في مشروبه أو طعامه
لقد تم إعطائه إياه بطريقةٍ مباشرةٍ أكثر
انتظر، لست متأكداً بأنه كان هناك الوقت الكافي لأحدٍ ما لكي يفعل هذا
!صحيح! الجميع كانوا يشاهدون
صحيح، القاتل قام بإعطائه السم أمام أنظار الجميع
ران، أوقفي الشريط
حسناً
أيعقل!؟
نعم
السيد أوكانو
لقد قمت بإعطائه حقنةً من السم بدلاً من الدواء
كنت تعرف بأمر خطة السيد إيتشيواكا صحيح؟
..و عندما نفكر بهذا قليلاً
سيحتاج إلى مساعدة طبيبه للقيام بمسرحيةٍ كهذه
لذلك لقد كنت مدركاً على الفور بأن ما يفعله كان كله مزيفاً
قام السيد إيتشيواكا بمشاركة خطته معك فقط
لا أعلم ماذا كانت هذه الخطة
و لكنك قررت استعمالها كفرصةٍ لقتله
الجميع كان يعلم بأن لديه ضعفاً بالقلب
لذلك لا أحد سوف يشك بنتائج تشخيصات طبيبه الفيزيائي
و لكن لماذا!؟ لا علاقة للسيد بإرث الضحية صحيح؟
على الأرجح أن السبب المحتمل هو الإنتقام
بما أنك طبيبه الشخصي
لم يكن هناك حاجةٌ لتلويث يديك بقتله
إذا قلت له أن وضعه الصحي بدأ يتحسن، بالنظر إلى ما كان عليه
كان سيقوم بالمزيد من الجهد بنفسه و يسبب موته نتيجةً لذلك
حقيقة أنك قمت بقتله مباشرةً هكذا تعني
أنني أبغضه
لأقصى درجة
الرئيس.. لا، كوتارو إيتشيواكا قتل والدي
والدي و إيتشيواكا كانا شركاءً عندما تأسست الشركة
حصل هذا قبل ثلاثين سنة
المشاريع التي بدأوها سويةً حققت نجاحاً باهراً
و لكنه خان والدي و قام بطرده
بدون أن يعطيه تعويضاً بقيمة ين واحدٍ حتى
ساءت حياة اسرتنا بعد هذا
كان دائماً يروي شكاويه لي بما أني طفل صغير
بعد هذا، توفت والدتي قبل أن أدخل المدرسة الإعدادية
و قَصُر عمر والدي بسبب هذا حينها
بعدها،حين أصبحت طبيباً ظهر هذا الرجل أمامي
لم يدرك أبداً من أكون
و لكن حين أخبرني عن خطته ليختبر ولاء ابنتيه
قررت حينها أن أقوم بهذا
..رجلٌ فظيعٌ و خائنٌ مثله.. يريد اختبار ولاء الآخرين
..كان يجب أن يدفع الثمن
..كان يجب أن يدفع ثمن هذا
!سأكون مشغولةً الآن
يجب أن أنظّم الأشياء التي تركها والدي لي
!سيدتي
...سيدتي! بشأن هذا الأمر
قال والدكِ في وصيته بأنه إذا حدث شيءٌ ما له
ستذهب جميع أملاكه للتبرعات
لا تكن أبلهاً! لن أسمح بحصول شيءٍ كهذا
و لكنها وصية دوّنها محامي
إسمع، هناك شيءٌ يدعى نظام حماية الإرث
!لدي الحق بأن أطالب ما أستحقه منها
سيدة ميزوي
ماذا هناك؟
سمعت بأنكِ رتبت شهادات أسهم والدك بلا تفويض
قيل لي أن حفنةً من المدراء قاموا برفع دعاوي اختلاسٍ عليكِ
!كذب! مستحيل مستحيل
في النهاية إذاً، أبناء السيد إيتشيواكا
لم يحصلوا حتى على ينٍّ واحدٍ من إرثه
ما الذي سيحصل لهذا المنزل إذاً؟؟
ما الذي تعنيه؟ سيتم التبرع به لأحدٍ ما صحيح؟
إذاً ما الذي سيحصل لإجرتي!؟
لقد أخذت مليون ين سلفاً
ماذا عن المليون الأخرى!؟
ما رأيك أن تنساها فقط؟
!!لا أريد
الحلقة القادمة
ما الذي يحصل..؟
!أبي هذا فظيع! جميع الساعات في المنزل تقوم بالرنين
!ماذا!؟ في المنزل بأكمله
حتى جهاز تسجيل الفيديو يعمل
ما هذا الذي يجري هنا..؟
قضية قصر اللصوص الغامضين
الجزء الأول
)
(
تلميح كونان القادم
طابع بريدي